♪～
～♪
ワノ国(くに)を支配する
四皇(よんこう) カイドウを倒すため⸺
討ち入りを決意したルフィたち
亡き おでんの無念を晴らし
ワノ国を開国できるのか
決戦は 鬼ヶ島(おにがしま) 火祭りの夜
妹が
いるでやんすか？　モモ君
そう 妹がおる
生きておれば 26の年
会えるといいでやんすね
いや 会わぬ
えっ？
会うのは 戦に
勝ったときのみでござる！
ヨイッ！　ヨイッ！
ヨイッと！
ほら 着きましたよ
お～い！　帰ったぞ！
花の都の おこぼれ町か…
うん？　ヤスさん！
おお 帰ったのか　トの康
ヤスさん
帰ってきたって食い物はねえぞ
ハハハッ！　腹減った！
ダア～ッ！　死ぬ～！　ハハッ！
何だ？　この明るさ
イヨッ！
うん？
旦那　お目が高い！
みんな 楽しそうでしょう？
九里(くり)の おこぼれ町とは少し違うな
ハハハハッ！
数ある生き物の中で
笑えるのは人間だけってね
よっ！
♪ そんなことなら 笑わにゃ損 損
♪ 笑わにゃ損 損
失礼いたします！
オロチさま！
苦しゅうない
面を上げい
さて 今宵(こよい)の献立は何ぞ？
はっ！
万事 整っております
こちらに！
オオ～ッ…
オロチ農園の
美しき環境で育った鶏たちを絞めて
さっと湯に くぐらせ…
アアッ！
鶏の気分じゃない！
はっ！　全て破棄を！
お下げして！
次！
おいしい新鮮な野菜を…
要らぬわ！
はっ！　全て破棄を！
次！
脂の乗った最高のサンマが
取れました
オオ～ッ…　サンマは好物じゃ
刺身はマグロを！
うむ！
マグロに限る！　ツナ！
酒は ワノ国各地より
よりすぐりの逸品を取りそろえ…
もう よい！
酒をそろえるのは当然のこと
それより 女は どうだ？
もちろん心得ております！
よき よき…
ワ～ハハハハッ！
おっ母　腹減った！
私もよ！
栄養不足じゃ
歯が抜け落ちた
ダハハハッ！
あっても食う物ねえ
…で トの康　その浪人 誰だい？
うん？
ひい ふう みい…
刀３本 腰に差して　ナハハハッ！
ホントだ　刀３本！
しかも全部 大刀！
おい それ ギャグか？
こらこら！　このお方は
俺っちの見初めた男だよ
あ～ら 変な男に
まとわりつかれて大変ね あんた
俺っちは 天下の太鼓持ちだぜ
このお方は旅の間 おしゃべりな
俺っちの喉を心配して…
“黙ってろい”
うん？
…な～んて言ってくれた
優しい若旦那なんでい！
よっ 色男！
そうかい！
でも 見なよ　怖い顔してるよ
ンッ…
ほ～ら お前さん　怖い顔しないで
グッ…
ほ～ら 笑って！
このロクでもない えびす町にも
いいことがあったんだよ
するってえと あのお方が
来てくれたってえのかい？
昨夜 また来てくれたんだよ
“丑三(うしみ)つ小僧”が！
そいつぁ めでてえ！
うひみふ…？
ああ みんなが
困ったときに 現れるのさ
どこの誰だか知らないんだけどね
真夜中
丑三つ刻(どき)に現れて⸺
都の悪い金持ちから 金を盗み
貧乏長屋に それをばらまき
去っていく
一体 誰なんだろうね？
ありがたや ありがたや
“笑う門には福来たる”だ
だから 今日は みんなで
ごちそうを買ったんだよ
ウフフフッ！
イヨ～ッ！
どんな ごちそうだい？
これだよ これこれ！
ほれほれ！
これだよ これ！
どうぞ１杯！
うん？
浪人さんも！
透明なお水
もらったお金で買ったの！
いや 俺は…
大丈夫だよ　アハハッ！
この水は おなかが痛くならない
きれいなお水だよ！
ヤスさんが連れてきたんだから
いい人だよ あんた！
遠慮は要らないよ
さあ 飲んでくれ！
みんなが もらう権利があるんだい
♪ おいしいお水！　透明なお水！
フフフッ…
フフフフッ…
ンッ…
うまいだろう？　しみ渡るだろう？
ほら また！　つれない顔して
笑わなきゃ
福が逃げちまうよ
みんな ニコニコ笑うことを
この国じゃ⸺
えびす顔っていうんですよ　旦那！
だから ここは えびす町
貧乏なんかにゃ負けねえよ！
♪ 泣いても貧乏　笑わにゃ損 損
♪ ア 笑わにゃ損 損
アハハハッ！
フッ…
我慢できん　行くぞ！
お… お待ちください　殿！
フフフフッ…
ええのぅ！　ええのぅ！
オオ～ッ…
ウフフッ…
あ… あの…
お気に召されましたでしょうか？
なんと… 華やか！
気に入った　今すぐ宴(うたげ)じゃ！
飲め！
踊れ！
歌え～！
苦しゅうないぞ！
♪（三味線の演奏）
いいぞ いいぞ！
やれ やれやれ！
フフフフッ…　新入りか
はい
ん～…　なかなかの上玉だ
だが 肝心な者がおらぬではないか
どうなっておる！？
ははっ！
こちらでありんす
オオ～ッ…
おお 小紫　会いたかったぞ
あちきもでありんす　殿
うんうん そうか…
トラ男(お)か　何しに来た？
お前がいると商売のジャマだ
用がないなら帰れ
緊急事態だ
どこかへ隠れろ　黒足屋(くろあしや)
ああ？
さっきのケンカか？
仕返しなら返り討ちにする
そうじゃねえ
俺たちの顔を知るヤツらが来る
うん？　ホーキンスか？
…だけなら まだ良かったがな
うん？
真打ちの中の最強の６人
“飛び六胞(ろっぽう)”
そのうちの２人
２人だと？
１人は 飛び六胞 ページワン
ウオーッ！
飛び六胞 ページワン…
もう１人は⸺
飛び六胞 Ｘ(ディエス)･ドレーク
ドレーク…
“最悪の世代”だな
ページワン
なぜ わざわざ
俺たちが来なければならない？
見せしめだろう
ワノ国で 我ら百獣(ひゃくじゅう)海賊団に
逆らえば どうなるか
それを分からせるのは大事なことだ
…で なぜ お前がいる？
ホーキンス
俺は ある男を追ってきた
任務以上の収穫が
あるはずだ　ドレーク
♪～
小紫　近(ちこ)う寄れ
そんな…　あちきなどには
もったいないでありんす
かまわぬ！
さあさあ さあさあ
もそっと近う寄れ
はい
ウッウッウッ…
ウハハハッ！
お前たちも入ってよいぞ！
お気に召されましたか？
おお　狂死郎よ
おぬしたちも飲め！
では 遠慮なく…
さあさあ 火祭りは もうじきじゃ！
前哨戦といこうぞ！
さあ 楽しむがよい！
ここはワノ国！
天国と見まごうな！
存分に食い 存分に飲め！
旦那
さっきの件 考えてくれたか？
なあ 脱獄ちゃん するんだろう？
連れてっておくれよ
何でもするからよ
お前さんと俺が手を組んだら
もう怖いものなしだぜ
うるせえな！
ギザ男(お)と組めばいいだろう
キッドの野郎と？
いやいや あいつは
大した評判立ってねえのよ
知ってるか？
あいつ
ビッグ･マムの首を狙って⸺
戦いを挑んだんだぜ　ヘヘッ…
そしたらよ ビッグ･マムどころか
その部下に腕もがれて⸺
逃げ出したってウワサでね
ハハハハッ！
ウワサ？　お前 どこまで
しょうもねえんだ
いやいや ウワサったって⸺
信用できる筋からの
情報だぜ　旦那
アアッ！
その“信用できる筋”ってのは⸺
どいつだ？
俺は ビッグ･マムの首を
狙ったことはねえ
キキキ… キッド！
将星(しょうせい)って幹部を
手負いにして⸺
奪うべきものを奪い去っただけだ
でで… でも その腕…
この左手は その前の
赤髪(あかがみ)海賊団との抗争で失ってた
ほかに質問は！？
いえ…
じゃ 次は俺から教えてやる！
そこのバカザルも聞いとけ！
ああ？
これからカイドウを討ち
名を上げるのは俺だ！
それは俺だ！
なに！？
ンン～ッ…
ンッ…
ホネ吉(きち)は？
既に侵入に成功したって
じゃ わたすらも行くわよ
ええ
ンッ…
アアッ…
アッ… アアッ！
ンッ！
アア…
大丈夫　これも熟女の力よ
助かった…　ありがとう
熟々(ジュクジュク) 妖艶の術！
ンッ…
さあ 踊れ！
飲め！
食え～！　遠慮するな！
あ～ 身が軽くなりました
…て 私 身ないんですけど
骨だけに
…て ひとりスカルジョークも
むなしいだけ
捜索開始です
うん？
妙に厳重な扉…
においますね
鼻ないんですけど
ハッ…
何ですか？　この人形は
うん？
ハッ！？
歴史の本文(ポーネグリフ)…
カイドウさま！
報告します！
ああ？
現在 巨大な船に乗り
南東の海より接近中です！
本当に来やがったか　あのばばあ
撃ちまくれ！
アアッ…
海の藻屑(もくず)にして 消し去れ！
既に 迎撃態勢に入っております
絶対に入国させるな
それが ひとつ問題がありまして…
ああ？
ヤツら 鯉(こい)に船を引かせて
突進しているのです！
なに！？
なぜ滝登りの方法を知っている？
それが⸺
ビッグ･マム海賊団の情報力は
業界一と定評がありまして…
黙れ！　どうでもいい
来ると分かってたヤツらだぞ
さっさと沈めろ！
ハァ～ッ…
あのばばあ
俺の言った言葉
忘れたとは言わせねえ
来たら殺すぞ　リンリン！
いよ～っ！
ハ～ハハハッ！
ママママ！
♪ ア ブンチャッチャ
ア ブンチャッチャ
ア ブンチャ
逃がさないよ　麦わら
鋭く光る牙
全てを踏みつぶす巨大な脚
ページワンの咆哮(ほうこう)が響き渡る
けなげに生きる人々の悲鳴が
響き渡ったとき⸺
自らの危険もプライドも
かなぐり捨て⸺
サンジが ページワンの前に
立ちはだかる
次回「ワンピース」
「都 騒然！
サンジ狙う新たな刺客」
海賊王に 俺はなる！